[Amor da Árvore Divina]
[Episódio 8]
Por quê?
Por que você sempre toma decisões por conta própria?
Se não confia em mim,
então por que assume a culpa por mim?
Só porque você é minha Mestra,
acha que pode simplesmente ficar em silêncio
e morrer no meu lugar?
Usar sua morte para me punir,
é esse o seu caminho como Mestra?
Mestra.
Você não pense que isso vai acabar assim.
Eu nunca aceitarei a sua misericórdia.
Mesmo que eu tenha que rasgar o céu,
eu vou trazer você de volta à vida.
Minhas próprias dívidas,
eu mesmo as pagarei.
Tudo o que te devo,
eu vou devolver.
Mestra.
Mu Qingge!
Yishui!
Su Yishui!
Yishui.
Tudo o que aconteceu no passado,
eu não vou mais cobrar.
Aquela Mu Qingge
te disse
o paradeiro da Fonte Espiritual?
Ainda temos uma chance de virar o jogo!
Yishui,
você sempre foi um Demônio.
Se você quiser,
podemos encontrar
a Fonte Espiritual novamente
e recuperar este mundo!
No topo da multidão, acima de todos,
não é isso que você deseja?
Su Yishui!
Os mestres imortais deste mundo
estão ficando cada vez mais insolentes.
Antes, você saqueou a Lótus de Gelo
e expulsou o gato guardião.
E hoje, ousa invadir minha caverna?
Você não quer mais esse corpo mortal?
Eu, Su Yishui,
imploro ao Imortal pela Árvore da Reencarnação,
para salvar minha Mestra.
A Árvore da Reencarnação é um artefato divino,
como poderia um simples cultivador mortal
querer tomá-la à força?
Por favor, Imortal.
A Árvore da Reencarnação está logo atrás
dos entrelaços de raios de luz e sombras.
Vamos ver se você tem sorte o suficiente para pegá-la.
Su Yishui!
Su Yishui.
Su Yishui
Su Yishui, mesmo que você arrisque a sua vida
para roubar a Árvore da Reencarnação,
isso não compensará a dívida
que tem com a Mestra.
A árvore já deu frutos.
Estas duas frutas
são Mestra e Mu Ranwu.
Mas por que Mu Ranwu teve que
desafiar o Arranjo
e acabar perdendo a vida?
Ela merecia morrer.
Mas sob o Feitiço Jiuchong Jigu,
as suas almas se despedaçaram
e se misturaram.
Agora, elas só podem renascer juntas.
Quando Mestra poderá retornar?
A Árvore da Reencarnação desafia os céus,
precisa de dezoito anos para restaurar uma vida.
Você está gravemente ferido,
precisa entrar em reclusão para se recuperar.
Se houver perigo
nesses dezoito anos,
como protegerá ela?
Eu tenho meus próprios meios.
Por que está extraindo a sua própria alma?
A Árvore da Reencarnação absorve a Pílula Dourada,
precisa de uma alma como guia.
Durante meu isolamento, perderei todos os cinco sentidos.
Esta parte da minha alma
servirá para acompanhá-la.
Você ainda lançou um encantamento de disfarce em sua aparência.
Depois que ela renascer,
ninguém mais verá
o rosto de Mu Qingge.
Desta vez,
eu definitivamente não deixarei
os assuntos mundanos perturbá-la.
Su Yishui.
Quando todos exterminaram Mu Qingge,
a barreira que você ergueu foi,
na verdade,
para preservar os fragmentos de sua alma.
Por que você desistiu
da Transformação Divina que estava prestes a alcançar
e usou metade de uma Pílula
para permitir a reencarnação de Mu Qingge?
Para quebrar a maldição.
Além do Mantra Cimian Fenxin,
Mu Qingge lançou outra maldição.
Ela vinculou
as linhagens de todos os discípulos
de Xi Shan à dela.
Se ela morresse,
os descendentes de Xi Shan
sofreriam a mesma sina por gerações.
Xi Shan tem
apenas algumas dezenas de pessoas,
mas como você pode colocar o mundo inteiro em risco?
Após a morte de Mu Qingge,
o Fonte Espiritual desapareceu.
Vocês não vão procurar o Fonte Espiritual?
Se não concordarem,
então eu lutarei
com vocês até a morte!
Daqui a dezoito anos,
o Grande Mestre Kaiyuan enfrentará uma tribulação celestial.
Se Mu Qingge reencarnar,
ela poderá quebrar a maldição de Xi Shan
e ajudar o Grande Mestre Kaiyuan a superar a tribulação.
Grande Mestre Kaiyuan, você quer lutar para morrer hoje
ou lutar para viver daqui a dezoito anos?
Deixe pra lá.
O Céu tem compaixão pela vida.
Eu concordo
em deixar esta Árvore da Reencarnação aqui.
Daqui a dezoito anos, quando a Árvore da Reencarnação der frutos,
estaremos aqui para testemunhar pessoalmente.
Mesmo que Mu Qingge possa reencarnar,
nunca lhe daremos a chance de fazer o mal novamente.
Daqui a dezoito anos,
virei buscá-la.
Você já está à beira da morte,
por que não se recolhe para cultivar?
Ainda há algo que ela me pediu para fazer.
[Wangxiang Guan, Caverna]
Eu originalmente pretendia selar
a Fonte Espiritual de volta no Reino Sombrio.
Mas só quando cheguei lá percebi que
apenas um Demônio da Transformação Divina
poderia fazê-lo.
Eu só pude gastar toda a minha Pílula Dourada
para selar temporariamente
essa fonte de todos os demônios no mundo mortal.
Su Yishui,
se ainda se lembra
da minha gratidão por você,
atenda a um pedido meu.
Eu selei a Fonte Espiritual em Wangxiang Guan.
Leve-a de volta ao Reino Sombrio para mim.
Onde está a Fonte Espiritual?
A Mestra disse que a selou aqui,
mas por que não a vejo?
Você está bem?
Não sinto nem um traço
de Energia Demoníaca restante.
Isso significa que a Fonte Espiritual
ainda está selada,
apenas foi transferida para outro lugar
por algum motivo desconhecido.
Nesse seu estado,
é melhor entrar em reclusão
e recuperar-se primeiro.
Se até lá a Fonte Espiritual não for encontrada
e você perder a vida,
então em dezoito anos
como poderá proteger a Mestra.
[Xi Shan]
Mesmo que tenha obtido essa Árvore da Reencarnação,
ainda precisa de meia Pílula Dourada
e dez por cento da sua alma como guia
para garantir que ela reencarne em segurança.
Você sabia disso?
Seja o que for, estou disposto a tudo!
Mesmo falhar com a última vontade dela,
você ainda estaria disposto?
Apenas um Demônio da Transformação Divina
pode selar a Fonte Espiritual de volta no Reino Sombrio.
Mas sua alma está reduzida a noventa por cento,
então nunca mais poderá avançar para a Transformação Divina.
Revivê-la ou não traí-la,
você só pode escolher um.
Imploro ao Imortal que me conceda uma maneira de obter ambos!
Uma solução dupla
é apenas um paliativo,
conquistado através do seu sofrimento.
Por favor, diga-me!
Aquele doze pétalas de Lótus de Gelo,
puras e verdadeiras.
Se você as usar para restaurar sua Pílula Dourada,
poderá cultivar novamente até a Transformação Divina.
No entanto, para cultivar com a Lótus de Gelo,
deve-se seguir o Caminho Sem Emoções.
Caso contrário, quando os sete sentimentos se agitarem,
a sua técnica irá se voltar contra você.
Se ceder a alegrias ou tristezas extremas,
e entregar ao desejo,
causou o colapso na técnica da flor de lótus de gelo,
aí você sofrerá uma dor indescritível.
Naquele momento,
perderá a sua força Divina.
E se ainda quiser cumprir a última vontade dela,
só poderá selar
a Fonte Espiritual com sua própria vida.
Não trilharei
esse caminho sem saída!
Seria melhor assim.
Lembre-se de que,
no futuro,
ela será uma nova Mu Qingge,
e você será Su Yishui,
sem coração e sem desejos.
Daqui a dezoito anos,
quando retornar,
ninguém poderá feri-lo.
A Mestra lançou o Mantra Cimian Fenxin em você
para ocultar sua maldição do silêncio.
Ela queria que tudo terminasse com ela.
Se não fosse por sua sincera redenção
e pelo fato de que você sofreu por dezoito anos,
vivendo pior do que a morte,
eu jamais o perdoaria.
E não espere que os outros discípulos
lhe deem um olhar amigável.
Eu não preciso disso.
A Mestra tratou você de forma tão especial,
morreu por você,
e ainda assim você continua teimoso?
Especial em quê?
Se isso tivesse acontecido
com você,
ou com qualquer
outro discípulo,
ela teria feito o mesmo.
Foi apenas uma coincidência que fosse eu.
Ela fez isso pelo seu próprio caminho,
pelo bem maior do mundo,
pelo paz e prosperidade
que ela valorizava.
E pelo sábio e benevolente governante que
ela acreditava ser mais adequado para esta terra.
Mas no fim, ela morreu por minha causa.
E eu jamais ficarei em dívida com ela!
Você!
[Pavilhão do Esquecimento da Tristeza]
Como isso pode ter acontecido?
É a Tranca Devoradora de Almas!
A lendária arma maligna que
absorve completamente
a energia espiritual de
seu alvo até consumi-lo por inteiro.
Como isso poderia estar
dentro do corpo da Mestra?!
Quem fez isso?!
Quem mais poderia ser?
Foi Mu Ranwu.
Eu pensei que
ela tivesse sido forçada
pelas seitas a fazer algo tolo.
Mas, no fim, era tudo um plano calculado.
Parece que ela queria
roubar a energia espiritual de Mu Qingge,
e por isso, entrou no arranjo, perdendo a vida.
A Mestra era a única família dela.
Ainda mais, na época,
a Mestra a tratava tão bem.
Como ela teve coragem de fazer isso?
Acertarei as contas com ela depois.
Vamos quebrar a Tranca Devoradora de Almas.
Tá.
Deixe-me tentar.
O que está acontecendo?
Não esperava que
a Tranca Devoradora de Almas tivesse
seguido a Mestra em sua reencarnação.
E agora ela se fundiu com seu altar espiritual.
A mestra ainda não estabilizou seu altar espiritual.
Se forçar a remoção do selo agora,
ela pode não suportar.
Daqui a três meses,
Mu Ranwu renascerá.
Se um dia ela ascender,
quanto mais forte ela se tornar, mais fraca será a Mestra.
No final, a Mestra morrerá sem dúvida alguma.
Então eu a matarei antes disso!
Não dá.
A Tranca Devoradora de Almas
as amarrou completamente.
Se ela morrer,
a Mestra também morrerá.
Agora, nossa única opção é fortalecer
a energia espiritual da Mestra o mais rápido possível.
Precisamos estabilizar seu altar espiritual,
para então remover o selo no futuro.
Felizmente, a Mestra tem seu próprio destino abençoado.
Embora suas Cinco Raízes Espirituais tenham sido roubadas,
mas não há construção sem destruição.
Através da renascimento de Árvore da Reencarnação,
e se tornou uma Raiz Espiritual sem forma.
O que você pretende fazer?
Se não fosse por você, discípulo traidor,
Mu Ranwu nunca
teria tido a chance de agir.
A Mestra não pode ficar aqui.
Vou levá-la para minha Montanha Cha Ming.
Se você ousa!
Eu levarei a minha Mestra.
Com que direito você se atreve me impedir?
E o que fará mantendo
a Mestra aqui?
Quando um dia,
ela se lembrar de tudo.
Do que você fez a ela, da dor que causou,
da sua traição...
Você acha que ela irá perdoá-lo?
Não importa como
a Mestra decidirá te punir no futuro.
As dívidas de sangue que contraí,
você mesmo as pagarei.
E daí, se ela não me perdoar,
eu entregarei minha vida a ela.
Se ela quiser me matar para limpar sua honra,
eu mesmo lhe entregarei a lâmina.
Se ela nunca mais quiser me ver,
organizarei tudo para ela
e a acompanharei até sua partida.
Eu jurei por ceu,
protejo a sua segurança nesta vida.
Ninguém pode machucá-la,
nem mesmo eu.
Além disso,
ainda há perguntas
sem resposta.
Antes do cerco das seitas,
ela já estava gravemente ferida.
Quem a machucou?
E naquele momento,
se ela quisesse manter
a Fonte Espiritual consigo,
haveria maneiras de suprimi-la.
Então por que ela se apressou em selá-la com a Pílula Dourada
e escondê-la em Wangxiang Guan?
O que exatamente aconteceu com ela?
Definitivamente há algo por trás disso,
e eu preciso descobrir tudo certinho.
A Tranca Devoradora de Almas precisa ser quebrada!
Cultive com dedicação
e cumpra a tarefa que me confiou.
Depois, em nossas vidas
e mortes futuras,
que nunca mais nos encontremos.
Toda dívida tem seu credor.
Quem mandou você morrer de forma tão irreconhecível,
vai procurar quem,
não venha atrás de mim.
Você não se lembra de nada?
Para cultivar com a Lótus de Gelo,
deve-se seguir o Caminho Sem Emoções.
Caso contrário, quando os sete sentimentos se agitarem,
a sua técnica irá se voltar contra você.
Nesse caso, a Lótus de Gelo se transformará
em agulhas de gelo cravadas em seus vasos sanguíneos,
causando uma dor insuportável,
pior do que a morte.
Não se apegue a isso,
corte os pensamentos impuros!
O que aconteceu com você?
Como sou o seu Sênior, não posso criticar você?
Qual é essa atitude?
É claramente que você não foi bom com a Mestra.
Caso contrário, ela teria fugido?
Se você não consegue entender isso,
por que a tortura?
Mestre Imortal, você se entende mal.
O Dono nunca fez isso.
Na verdade,
foi o Dono quem sofreu.
Eu quase não sinto mais dor.
É verdade?
Ele sempre transferiu
o sofrimento de seu treinamento
por meio da magia imortal,
mas nunca contou a ninguém.
Você não precisa falar tanto com ele.
Eu...
Veja...
veja a atitude dele, essa arrogância,
como se estivesse acima de tudo.
Eu realmente não sei como você e Yu Chen
conseguiram suportar
isso por tantos anos.
Acordou?
Pergunte o que quiser.
Por que eu me tornei assim
depois de descer da montanha?
O que esse galho tem a ver com isso?
Você nasceu prematuro
e era muito fraco.
Até o seu altar espiritual,
que é a fonte de sua vida, estava instável,
o que colocou sua vida em risco.
Por isso,
seu Mestre trouxe
este galho de árvore imortal
para conectá-lo ao seu altar espiritual,
fornecendo-lhe energia espiritual para sustentá-lo.
Se você se afastar muito desse galho,
sua energia espiritual se esgotará
e você estará em risco de morrer.
Ele a manteve na montanha cultivando
e para ajudá-lo a estabilizar seu altar espiritual.
Ranran, não tenha medo.
Eu sou seu
décimo quarto Tio Mestre.
Meu sobrenome é Zeng,
meu nome é Yi.
Comigo
nesta montanha,
ninguém pode te incomodar.
Décimo quarto Tio Mestre?
Tio Mestre, o que está olhando?
Não está trovejando.
Eu estava
dizendo que o tempo hoje.
Certo.
Entendi.
Então, por que Mestre disse antes?
Como eu poderia imaginar que
você fosse tão desajeitado,
achando que eu queria te comer?
Esse é o seu problema.
Você anda com essa cara de vilão o tempo todo,
por isso assustou a Ranran.
O mal-entendido anterior
foi culpa minha,
mas ainda não entendo.
Eu encontrei o Mestre por acaso,
então por que você cuida de mim dessa forma?
Ele estava apenas cumprindo uma dívida com os outros,
era algo que ele deveria fazer.
Devo ser algo como os outros.
Será que é com meus pais?
Não.
Então quem seria?
Será que é um amigo de Mestre?
- Sim.
- Não.
Entendido.
Se for esse o caso,
então agradeço a Mestre e a Xi Shan
por cuidarem de mim.
Você quer ficar?
Já que só posso sobreviver se ficar em Xi Shan
para treinar,
então treinarei.
Embora hoje eu não tenha entendido tudo,
Mestre me salvou muitas vezes
e eu confio que ele não me fará mal.
Quando ele quiser falar,
não há pressa, posso esperar.
A partir de agora, leve ele com você,
para evitar que mais imprevistos aconteçam.
A árvore imortal é boa,
mas um dia sua energia espiritual também vai se esgotar.
Se você quer manter sua vida,
precisa treinar com seriedade.
Entendi.
Aliás,
eu tenho uma coisa para confessar.
Quando subi a montanha,
tinha um pequeno plano.
Eu queria salvar o meu amigo.
O seu amigo?
Ele é uma alma,
e ficou longe de seu Dono por muito tempo
que está prestes a morrer.
Dizem que só Liang Wumeng pode salvá-lo
com o Jade de sangue.
Por isso,
eu peguei o Jade de sangue de mestre.
Você arriscou
a sua vida por isso?
Está tão disposto a perder sua vida assim?
Que isso?
Preste atenção na sua atitude.
Ranran acabou de se recuperar.
Desde que me lembro,
Ling Xiao sempre me protegeu.
Ele é meu amigo mais importante,
não posso simplesmente deixá-lo morrer.
Então Ranran desceu da montanha
para salvar essa alma.
Que destino cruel.
Quando eu encontrar Liang Wumeng
e salvar Ling Xiao,
certamente vou me concentrar
em ficar na montanha e treinar.
Quanto ao seu Jade de sangue,
também vou procurar um novo para
te compensar,
tudo bem?
[Residência de Liang Wumeng]
Este é o local de residência
do mestre imortal Liang Wumeng?
Certo.
Desculpe,
mestre está em meditação
e não pode receber visitantes agora.
Quando o mestre
poderá sair da meditação?
O Mestre está em um momento
crucial do seu treinamento.
Pode demorar até dois anos,
ou um ano.
mas o tempo depende do destino.
Um ou dois anos?
Mas será que ela
pode aguentar até lá?
Se conseguir mais Jade de sangue
para nutrir essa alma,
talvez ela consiga esperar até que o mestre saia da meditação.
O Jade de sangue
é um tesouro raro no mundo,
encontrar até uma peça já é difícil.
Onde eu
vou conseguir mais Jade de sangue?
O segredo do Jade de sangue
em nutrir almas é que ele
pode integrar as
Cinco Raízes Espirituais.
Porém,
na verdade, no mundo das artes imortais,
existe uma Raiz Espiritual Sem Forma,
que aparece uma vez a cada cem gerações.
Ela pode absorver as Cinco Raízes Espirituais
e realizar todos em um.
Ela é mais capaz de nutrir uma alma do que o Jade de sangue.
Raiz Espiritual Sem Forma é tão poderosa,
ela também pode nutrir uma alma?
Mas
o Jade de sangue é raro,
e a Raiz Espiritual Sem Forma é ainda mais difícil de encontrar.
Desejo-lhe sorte.
Adeus.
Mestre,
Ling Xiao tem salvação!
[Vento fresco e boa sorte]
Realmente,
encontrar de repente o que se procurava há tanto tempo.
Não imaginei que sua Raiz Espiritual Sem Forma
também pudesse nutrir uma alma.
Eu já conectei Ling Xiao
com sua Raiz Espiritual Sem Forma.
Daqui em diante, você poderá usar sua Raiz Espiritual
para nutrir a alma.
Assim,
mesmo que não consiga encontrar o dono da alma por um tempo,
não será um grande problema.
Se você quer restaurar sua vitalidade,
precisa apressar seu aprimoramento.
Durante esse tempo,
enquanto Liang Wumeng ainda está em meditação,
Ranran, você deve treinar primeiro.
Mas lembre-se,
não deve deixar ninguém saber sobre
sua Raiz Espiritual Sem Forma.
Eu definitivamente vou treinar com seriedade.
Não importa se sou queimado pelo sol,
mergulhado em água gelada,
ou se fico sem comer e com fome,
vou levar tudo a sério.
Como pode ser assim?
Como você pode deixar Mestra...
Como você, sendo Nestre,
pode ser tão cruel? S
eu método de treinamento
é tão extremo!
Não foi assim que
mestra me ensinou?
Bobagem!
Mestra nunca te torturou.
Foi porque você era teimoso e indisciplinado,
e mestra teve que
usar métodos suaves e rígidos.
Você ousa dizer que a orientação de Mestra
não foi cuidadosa
ou eficaz?
Vou te dizer,
ser mestre não é fácil.
É preciso saber como lidar com os discípulos.
Você ainda está muito longe disso.
Reflita sobre isso.
Parece que
a relação de mestre com
os Ancestrais não é como a lenda diz,
é uma relação de inimigos.
Portanto,
o ensinamento de Ranran
deve seguir os princípios
de Xi Shan.
Ensinar de acordo com as aptidões,
priorizando a felicidade.
Ainda existe uma
cultivação feliz neste mundo?
Claro.
Em Xi Shan,
desde que você não quebre as regras da seita,
ninguém vai interferir em você.
Sério?
Se você conseguir cumprir seus deveres,
o resto fica a seu critério.
Obrigada, Mestre.
Eu prometo que não vou ser preguiçoso.
Mas
só vou treinar o suficiente para proteger a mim mesma
e aos meus amigos.
Quanto a ascender ao céu
e me tornar alguém muito poderoso,
não tenho interesse.
Prefiro a vida simples
e quente deste mundo.
Isso também é permitido?
Que bom!
Vou preparar algo gostoso para comer,
e aproveito para mostrar
a Mestre a minha habilidade na cozinha.
Com o seu estado físico,
você ainda está pensando em comer?
Mesmo que seja
o último dia da vida,
eu quero comer bem e beber bem.
Eu, Xue Ranran,
sempre acreditei que
devemos ser discretos na vida,
mas devorar a comida com prazer.
Só assim podemos
viver uma vida plena.
Mestre,
o que acha?
Como você preferir.
Mas eu já estou em jejum.
Esses prazeres mundanos
não me interessam.
Não precisa preparar comida para mim.
Ele não come,
mas eu não disse que não comeria.
Ele
é tão sem graça.
Não ligue para ele.
Tio mestre,
realmente nos encontramos tarde demais.
Tarde?
Não,
não é tarde.
Então vou começar a cozinhar.
Depois que Liang Wumeng sair.
Ranran
lembrará de tudo.
Essa alma que você guarda
provavelmente não voltará.
Isso foi apenas uma desculpa
para motivá-la a praticar.
Eu nunca esperei que ela voltasse.
Mas você, sem essa alma,
não poderá reparar a Pílula Dourada,
e então ficará sem chance de
atingir o nível Transformação Divina.
Você só poderá manter o seu poder com o cultivo do Lótus de Gelo.
Não acha que é uma pena?
Su Yishui
já conseguiu trazer Xue Ranran de volta com sucesso.
Wei Jiu ainda não está satisfeito
e enviou discípulos para procurar em toda parte.
Parece que
ele não vai desistir tão facilmente.
Como você previu,
só Ranran
pode provocar essa tempestade.
O dia que estamos esperando,
não está tão distante.
[Xi Shan]
Ranran.
Não pensei que
você fugiria da montanha e voltaria,
e ainda fez Mestre
nos liberar.
Você ainda consegue sorrir.
Vou te dizer uma coisa,
não tem problema
se você desistir no meio do caminho,
mas não arraste a nossa reputação para o fundo.
Sênior, você está certo,
foi uma reação impulsiva da minha parte.
Vou preparar algo delicioso
e me desculpar com todos.
Mas comer
exageradamente pode aumentar o desejo,
o que não é bom para a cultivação e autocontrole.
A vida na Terra
como pode ser sem desejos.
A ascensão ao mundo imortal
também é um desejo, não é?
Tio mestre.
Tudo bem.
Em vez de forçar as coisas,
apressando o processo,
é melhor seguir a natureza
e adaptar-se às circunstâncias.
Esse é o princípio
de Xi Shan.
Sim, Tio mestre.
Ranran,
isso é uma armadura de seda dourada
impenetrável.
Muito obrigado, Tio mestre Zeng, pelo presente.
Obrigada, Tio mestre.
- Obrigado, Tio mestre.
- Obrigada, Tio mestre.
Nada, nada.
Não seja tão formal.
Sentem-se.
Vamos, sentem-se.
Sentem-se. Sentem-se.
Hoje,
finalmente conheci o Tio mestre Zeng.
Suas mãos habilidosas
são realmente de um mestre artesão.
Ah, isso é do passado.
As coisas agora são diferentes.
Dizem que as mãos do Tio mestre
ficaram feridas devido
à influência do Ancestral.
Isso é verdade?
Esses rumores,
como todo rumor,
vão se distorcendo,
não é?
A demônia já morreu,
Xi Shan já caiu.
Você ainda insiste nisso?
Por que não se junta a nós da Seita Qing Cheng?
Podemos protegê-lo.
Você fala de forma bonita,
mas vocês só querem me sequestrar
e me transformar em um artefato espiritual.
Eu jamais trairei Xi Shan,
jamais trairei minha Mestra!
Legal.
Já que suas mãos
não querem ser usadas por nós,
então não pense que conseguirá trabalhar outras seitas também.
Depois,
felizmente, o seu Mestre
chegou a tempo para me salvar.
Já passou, já passou.
Vamos, vamos, a comida está esfriando.
Comam logo!
Comem logo, rápido, rápido!
Tá.
Todos experimentem o prato feito por Ranran.
- Tia mestra.
O Dono me mandou descer da montanha
especialmente para comprar o vinho.
Com medo de que não fosse o suficiente,
trouxe os para vocês.
Yu Tong, você chegou na hora certa,
venha se sentar
e experimente a comida da Ranran.
Vem, vem, vem.
Sente-se, todos comam.
Rápido, sentem-se, sentem-se, Tia mestra.
Todos juntos.
Que cheiro delicioso!
Faz muito tempo que
não sentia um cheiro tão bom de comida aqui na montanha.
Por que não chamamos o Tio mestre Yu Cheng
para se juntar a nós?
Não precisa,
meu irmão sempre considera as ações do Dono
como um modelo.
Como o Dono está em jejum,
ele não vai comer.
Olham.
Vocês olhem para o Yu Chen.
Ele poderia seguir qualquer pessoa,
mas por que ele tem que seguir aquele "Sem graça Su"?
Que desperdício de
uma mesa cheia de delícias preparadas pela Ranran,
não é?
Deixem eles de lado,
vamos beber.
Bem,
todos, experimentem a minha comida.
Tá, tá, tá.
Vamos, Xi.
Que deliciosa!
Eu pensei que,
ao voltar à vida,
você imediatamente viria a mim para resolver tudo,
e assim todas as mágoas seriam esquecidas.
Mas não imaginei que
teríamos a oportunidade de nos relacionar dessa forma.
Quando você souber a verdade,
será que ainda vai continuar
a dizer que
devemos nos separar por todas as vidas,
sem nos vermos nunca mais?
Eu ainda tenho um prato especial para fazer.
Esperem um pouco.
Me esperem.
Chega, já chega.
O Mestre
parece tão solitário.